دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مدينة هانغتشو، 2008]
طفل،
هذا هو الواقع.
هل تفهم؟
تذكر هذا.
[هو شياويوي، قائد الفرقة الأولى
لوحدة التحقيقات الجنائية]
إذا كنت شرطيًا في هانغتشو،
لا يحق لك التصرف بهذه الغطرسة.
[من مكتب الأمن العام في هانغتشو]
اليوم،
سأريكم كيف يبدو الغرور.
ما جين,
أنت تريد موتي فقط، أليس كذلك؟
لكن إذا متُّ،
ستموت أنت أيضاً بالتأكيد.
لا تقلق عليّ.
ما جين، تذكر هذا.
سيشرق الفجر قريباً.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 1]
نعم،
دعني أقول شيئاً ليس مستنيراً للغاية.
لقد وصلت بالفعل إلى
مستوى القسم.
لماذا الإصرار على العودة
للعمل كمدير مكتب؟
هل فكرت في الأمر جيداً؟
[يي تيانيو، المدير الجديد
لمكتب الأمن العام في هانغتشو]
لماذا تسأل أصلاً
وأنت تعلم أنه ليس أمراً مستنيراً؟
[تشو تشينغتونغ، نائب مدير
مكتب الأمن العام بمقاطعة بينجيانغ]
أنت تعلم هذا.
كان هو شياويوي تلميذي.
أنا أعرف.
لكنه مات منتحراً.
وهناك وثائق تُشير إلى ذلك.
والتي لا تزال قيد التحقق.
أعرف تلميذي جيداً.
شياويو
لم يفقد إيمانه
في المنظمة
أو في نفسه.
ولم يكن خائفاً أو يحاول الهرب.
لم يستطع تقبّل فكرة تلفيق التهمة له.
أراد أن يستغل موته
لتسريع التحقيق
في القضية.
دفع ضابط شرطة إلى هذا اليأس الشديد.
العقل المدبر وراء هذا
لا يمكن الاستهانة به.
سلطة القانون والشرطة
لا يجوز الطعن في ذلك.
أعتقد أن رحلتك إلى هانغتشو ستكون مفيدة لك،
ستصفو السماء فوق هانغتشو.
سأعتبر ذلك فألاً حسناً.
[منذ أسبوع واحد، مدينة جوتانج، هانغتشو]
أمرٌ غريب، أشعر أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
ظننت أننا جئنا للقبض على سارقي الكلاب.
لكن هذا...
لكن هذا لا يبدو صحيحاً بالنسبة لي.
[تشين فنغ، رئيس
مركز شرطة بلدة غوتانغ في هانغتشو]
نادراً ما تطلب شياويوي مساعدتنا.
توقف عن الشعور بالريبة.
ما الخطأ في ذلك؟
[وانغ تاو، ضابط شرطة
في مركز شرطة مدينة جوتانج في هانغتشو]
أنا... أنا أعرف.
الأمر ليس وكأنني غير مخلص.
لكن المعدات التي أحضرناها اليوم
مخصص فقط للقبض على سارقي الكلاب.
ما الذي يدعو للخوف؟
نحن فقط نقبض على سارقي الكلاب.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
أنا لست خائفا.
بوجودك هنا، لماذا أخاف؟
آسف.
لا يمكن الاتصال بالمشترك الذي اتصلت به...
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
هل أحضرت معك عددًا قليلًا من الأشخاص؟
ماذا؟
أنت تقوم فقط بالقبض على مهربي الكلاب.
كم عدد الأشخاص الذين يجب أن أحضرهم؟
بخير.
اتبعني.
[وانغ مينغ، CI لـ Hu Xiaoyue]
أخ.
لقد مرّ الليل كله. ألا تشعر بالتعب؟
يمكنك التعامل مع الأمر،
لكننا لم نعد نطيق ذلك.
أعطنا إجابة مباشرة.
هل ستسلمه أم لا؟
- اجلس القرفصاء!
- أخبرني!
أين الغرفة التي تحتجزون فيها الناس؟
لا تتحرك!
أنتما الاثنان، اجلسا القرفصاء!
- لا تتحرك!
- اجلس القرفصاء!
لا أحد يتحرك!
أخي الكبير، الشرطة هنا!
إنه ذلك الرجل الذي يُدعى هو.
هو مرة أخرى.
أخبرني!
اجلس القرفصاء!
شياويوي، لماذا تسحبين مسدسك؟
ماذا تفعل؟
شياويو!
لماذا سحب مسدسه؟
- تجمد!
- لا تتحرك!
تجمد!
لا تتحرك!
هو شياويو!
من سمح لك بالطرد؟
تصرف بأدب!
هل أنت مجنون؟
شياويوي، ماذا تفعلين؟
قلت لي
إنهم تجار كلاب، أليس كذلك؟
[مركز شرطة مدينة جوتانج في هانتشو]
أخبرني ماذا حدث.
توقف عن إخفائه.
ما الذي تخفيه؟
أنا أتحدث إليك!
هو شياويو,
لقد تم القبض عليهم. أنت أطلقت النار.
لقد أنجزت المهمة،
والآن تتظاهر بالغباء، أليس كذلك؟
سواء كان ذلك جيداً أم سيئاً،
أخبرني فقط.
يمين؟
ما مدى خطورة الأمر؟
سنواجه الأمر معًا.
ممّ تخاف؟
أنا آسف يا سيد فينغ.
لكنني أعرف ما أفعله.
ومهما كانت نتيجة هذه المسألة،
سأقبل ذلك.
إذا كان لا بد من محاسبة شخص ما
على ما حدث الليلة الماضية،
سأتحمل المسؤولية.
هل ستتحمل المسؤولية؟
منذ انضمامك إلى قوة الشرطة
حتى الآن،
لطالما كنت أنا من
يقوم بتنظيف فوضاك.
الآن تريد أن تتحمل المسؤولية
وأن أكون البطل؟
أعتقد أنك أصبحت أكثر تهوراً.
في السابق، كنت على الأقل تُنبّهنا
عندما يحدث شيء ما.
الآن ما عليك سوى التصرف
ولا تقول شيئاً، أليس كذلك؟
هذه المرة الأمر مختلف تماماً.
كلما قلّت معرفتك، كان ذلك أفضل لك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
مجنون!
ما هو الخطأ؟
لقد أخرت المفتشين
لأكثر من نصف ساعة.
لكن المخرج بينغ لا يزال يتصل،
أطلب تحديداً شياويوي.
[مكالمة واردة من المدير بنغ]
لا بأس.
المخرج بينغ
ما أخباركم يا رفاق؟
[بينغ هان تشانغ، نائب مدير
مكتب الأمن العام في هانغتشو]
لماذا تم إطلاق النار الليلة الماضية؟
هل هو شياويوي معك؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
ما الذي تحاولون فعله يا رفاق؟
بخصوص هذا الأمر، قال المخرج بينغ...
أعرف طبيعة علاقتكما!
لا تحاول خداعي!
أخبر هو شياويو،
عندما يرى المفتشين،
لا تخفي ما يعرفه!
لا تختلق الأمور!
قل الحقيقة فقط!
هذا كل شيء!
لذا؟
أخرهم لفترة أطول قليلاً.
ابحث عن طريقة لتأخيرهم لفترة أطول قليلاً.
سأبذل قصارى جهدي.
ما زلتَ لا تريد إخباري، أليس كذلك؟
هل ما زلتَ مُتمسكاً بالأمل؟
قل شيئا!
اتركه وشأنه.
اتركه!
أدخل!
ماذا تفعل يا تشين فنغ؟
هو شياويوي، أقول لك.
أنت لا تريد
ارتداء هذا الزي بعد الآن، أليس كذلك؟
لماذا لا يمكنك إخباري أنا والسيد هونغتشاو؟
هل يمكنك حقاً التعامل مع الأمر بمفردك؟
لا أستطيع! أنتِ وماي لا تستطيعان أيضاً!
فضلاً عن ذلك، فهو لم يعد شرطياً حتى!
بما أننا الثلاثة لا
نستطيع التعامل مع الأمر،
لماذا سأورطكما في هذا الأمر؟
أليس نحن الثلاثة معًا؟
أفضل من أن تكون وحدك؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
كن بطلاً وحيداً، أليس كذلك؟
حتى لو كنت تريد أن تكون بطلاً،
عليك أن تتجاوز هذا أولاً!
دعني أخبرك.
إذا جردوك من هذا الزي الرسمي،
لن تكون شيئاً!
ما فائدة ارتداء هذا الزي على أي حال؟
أتريد أن تعرف لماذا؟ سأخبرك.
خلال السنوات الثلاث الماضية،
تم تسجيل 28 حالة خطيرة
ذات صلة بمجموعة جيندينج، ما جين، لوه بو
وشعبهم!
خمسة أشخاص في عداد المفقودين،
قتيل واحد!
كم عدد العائلات التي دُمرت
بسببهم؟
وماذا عنهم؟
تحصيل الديون بالعنف،
الاحتجاز غير القانوني،
الاعتداءات الخبيثة، ومعارك العصابات!
كم منهم
جلس على كرسي كهذا؟
وماذا عنا؟
نحن نستجوبهم!
نطلق سراحهم عندما ينتهي الوقت!
في كل مرة
كنت أقترب فيها من شيء بالغ الأهمية،
أحدهم قطع أسلاكي!
أنا لا أستهدف هؤلاء الأشخاص اليوم.
أنا أستهدف العقل المدبر!
فكيف لي أن أدعك
تتحمل اللوم معي؟
هل سيقضون علينا جميعاً بضربة واحدة؟
يا سيد فينغ،
لا أريد أن أكون بطلاً وحيداً.
أريد فقط أن أكون مُبلغاً عن المخالفات.
يكفيني أن أستطيع إيقاظ بعض الناس .
بخير.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
سنفعل ذلك معك.
هذه المرة، دعني أتعامل مع الأمر بمفردي أولاً.
إذا لم أستطع الاستمرار يوماً ما،
أنا أصدقك أنت والسيد هونغتشاو.
سيأخذون الصافرة مني
وأن يكونوا أيضاً من المبلغين الجيدين عن المخالفات.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
نعم.
أنا المسؤول.
[شرطة الشعب من أجل الشعب]
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأؤدبه بالتأكيد بالشكل المناسب
وسنتعامل مع هذا الأمر بحزم.
تمام.
نعم.
شكراً لكما على جهودكما الكبيرة.
انظر إلى المشاكل التي تسببت بها.
[تشونغ يانينغ، قائد
وحدة التحقيقات الجنائية]
[من مكتب الأمن العام في هانغتشو]
سلم سلاحك أولاً.
نيابة عن المكتب،
سأعلن القرار أولاً.
هو شياويو,
بسبب انتهاك لوائح الشرطة،
يتم إيقافك فوراً للمراجعة.
في انتظار مزيد من التحقيق.
المفتشون،
عادةً ما يكون الكابتن هو حذراً للغاية
في التعامل مع القضايا.
هذه المرة كانت حالة طارئة بالفعل.
لحسن الحظ، لم يصب أحد بأذى.
وقد تم القبض على كل من كان ينبغي اعتقاله.
لذا ربما هذه المرة،
هل يمكننا إظهار بعض التساهل؟
اتركوه لنا. سنفعل...
الكابتن تشونغ،
أتفهم شعورك.
سننقل الوضع بصدق.
لم نأتِ إلى الكابتن هو اليوم
فقط من أجل التقاط الصورة.
الكابتن هو متورط
في أكثر من قضية.
لقد تلقينا العديد من التقارير
بزعم انتهاكه
للقواعد والانضباط.
تقارير؟
لماذا لا تحققون في هوية من قام بالإبلاغ عني؟
هو شياويو.
مفتش،
ما هي التقارير؟
ما هي المشكلة بالضبط؟
الكابتن تشونغ، اطمئن.
سنتحقق من كل شيء بدقة.
يرجى الخروج الآن.
تمام.
سأخرج.
هو شياويو,
يرجى تعديل موقفك
والتعاون مع تحقيقنا.
لنبدأ الآن.
[تاكسي]
[تاكسي هانتشو]
ماي هونغ تشاو، ضابطة شرطة، سائقة سيارة أجرة
[محقق سابق
في وحدة التحقيقات الجنائية في هانغتشو]
تشين فنغ!
-كين فنغ!
-ماي.
في المكتب، أليس كذلك؟
اهدأ أولاً، حسناً؟
نعم.
هذا هو الوضع الآن.
تمام.
هل انتهيت من الاتصال؟
حسناً، حسناً.
أسرع!
توقف عن إحداث الضوضاء.
حسنًا. شكرًا لك على مساعدتك.
حسناً. حسناً.
سأنتظر أخبارك.
هو شياويوي في ورطة.
هل ستساعدها أم لا؟
كيف يُفترض بي أن أساعد؟
اسأل من حولك! اتصل بالناس!
كيف حدث هذا؟
أليس هذا سؤالي الآن؟
هل سألت؟
توقف عن الصراخ!
من عليّ أن أسأل الآن؟
[لو بو، المدير العام لفندق روما]
لماذا تقف عند الباب؟ تفضل بالدخول.
هذا هو منزلك.
هيا، أسرع.
لا بد أنك تشعر بالإرهاق بعد يوم كامل،
تبدو متسخة وبالية.
تفضل، اجلس.
تفضل بالجلوس.
جرب هذا.
إنه لحم خنزير أسود يُربى في منزلنا.
إنها ذات رائحة عطرة للغاية.
مجرد شم رائحته جعلني
أرغب في تذوقه الآن.
اجلس. تعال.
ملابسك—
أين اتسخت؟
جربها.
هل من المفترض أن آكل بيدي؟
عيدان الطعام، تفضل.
تفضل يا بو.
لقد كنت مشغولاً للغاية.
حتى أنني نسيت عيدان الطعام.
لحم الخنزير الأسود.
كيف طعمها؟
مالح جداً.
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
هل نخفف من كمية الملح؟
الكابتن هو صعب الإرضاء فيما يتعلق بالطعام.
فهمت يا بو.
إذن؟ بعد يوم كامل،
لا بد أنك مرهق، أليس كذلك؟
لا تبالغ في التفكير.
إنها مجرد عقوبة إيقاف.
ما المشكلة الكبيرة؟
هل تواصلت معك المنظمة؟
يجب عليك الاستماع إلى المنظمة.
ممنوع المشاعر السلبية.
أي منظمة؟
مؤسستكم
أم لمنظمتنا؟
لا تكن متكبراً إلى هذا الحد.
لو بو.
لقد علمت بنتيجة تأديبي
بسرعة كبيرة.
لديّ العديد من الأصدقاء.
لا أستطيع منع نفسي.
دعني أخبرك، إنه عديم الفائدة.
حتى لو لم أقم بالتحقيق في الأمر،
سيفعل آخرون ذلك.
لا يهم من يحقق في الأمر.
يمين؟
أعتقد أنك
يجب
فكر ملياً
كيف تعيش حياتك من الآن فصاعدًا.
ألا تعتقد ذلك؟
منذ
أنت حقاً لا تريد العمل لدينا،
بعد انتقالك إلى منصبك الجديد،
يجب عليك خدمة الناس بشكل جيد.
يمين؟
كفى هراءً.
أين وانغ مينغ؟
وانغ مينغ ...
في الواقع، حالته ليست جيدة في الوقت الحالي.
كيف أعبر عن ذلك؟
هو الآن...
وانغ مينغ لشرودنغر.
سواء كان ميتاً أو حياً
يعتمد ذلك على ما إذا كنت ستفتح الصندوق أم لا.
أما أنت،
فكر جيداً
حول كيفية تعاملنا مع بعضنا البعض من الآن فصاعدًا.
تمام؟
بمجرد أن تتخذ قرارك،
اسمحوا لي أن أعرف.
متى ما رغبت في تناول هذا الطعام مرة أخرى،
أخبرني.
سآتي لأحضره لك.
الله أعلم كم عدد الوجبات
التي ستتمكن من تناولها بعد ذلك.
دعنا نذهب.
تمام.
هل عدت إلى رشدك؟
لماذا أنت بالذات؟
هل أنت متفاجئ؟
والديك وعائلتك في يدي.
ينبغي أن تفكر
لهم ولكبيركم هونغتشاو
وفينغ الأكبر.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
جيد.
الحياة ثمينة للغاية.
في الحقيقة، كان ينبغي عليك أن تعرف ذلك منذ زمن طويل.
أن بعض الأشخاص والأشياء
لا يمكن التحقيق معها.
في هانتشو،
[ما جين، رئيس مجموعة جيندينج]
لدي
بعض التأثير.
يفهم؟
لا احد
بإمكانهم دفن الحقيقة إلى الأبد.
هناك العديد من الحالات.
لا يمكنك قمعهم جميعاً.
من المسؤول عن ذلك؟
أليس ذلك لأنك عنيد
وترفض الاستماع إلى النصائح؟
أفهم.
لن تجدي الطرق العادية نفعاً معك.
لديك مال
والروابط المذكورة أعلاه.
يمكنك قمع أي شيء.
طفل،
هذا هو الواقع. هل تفهم؟
تذكر هذا.
إذا كنت شرطيًا في هانغتشو،
لا يحق لك التصرف بهذه الغطرسة.
ما جين,
دعني أخبرك.
هذه المرة، سأقاتلك حتى النهاية.
لن أسجد لك أبداً.
اليوم،
سأريكم كيف يبدو الغرور.
ما جين,
أنت تريد موتي فقط، أليس كذلك؟
لكن إذا متُّ،
ستموت أنت أيضاً بالتأكيد.
لا تقلق
ْعَنِّي.
كل ما عليك معرفته
أنه إذا لم تمت،
شخص آخر سيفعل ذلك.
ليس لديك خيار آخر.
تذكر هذا يا ما جين.
سيشرق الفجر قريباً.
دعنا نذهب.
[قرية لونغوان، بلدة بينغآن،
مدينة هانغتشو]
[ليو تياني، ابن السيدة وين،
نائب المدير العام لشركة لونغوان الزراعية]
شكرًا لك.
[وين جيانغيان، الابنة بالتبني
للسيدة وين، وهي متدربة في مكتب محاماة]
بماذا تفكر؟
توقف عن العبث.
تبدو قلقاً.
هل ما زلت تفكر في استئجار تلك الأرض؟
[دار الإحسان]
توقف عن التفكير في الأمر الآن.
أرسل فينغ رسالة،
يقول إنه لن يعود اليوم.
لماذا لا يعود
في هذا اليوم المهم؟
لا أعرف أيضاً.
[دار الإحسان]
قال إن أمراً ما طرأ
في مركز الشرطة.
عندما يعود،
فلنتعامل معه معاً الليلة.
تشين فنغ، ذلك الوغد.
دع أمي تتعامل معه.
وداعاً
إلى Xiaoyue بشكل صحيح.
رحمه الله
في أسرع وقت ممكن.
شياويو.
مجنون،
دخل لو بو برفقة مجموعة من الناس.
[نصب تذكاري]
السيد هو، السيدة هو، أتقدم إليكم بأحر التعازي.
جئت لرؤية شياويوي
وأتقدم بخالص احترامي لكما.
تعود الأوراق المتساقطة إلى جذورها.
بعد انتهاء الجنازة،
سأطلب من أحدهم
أن يعيدك إلى مسقط رأسك.
احصل على قسط جيد من الراحة.
استمتع بسنواتك المتبقية في سلام.
هل انتهيت؟
إذا انتهيت، فارجع.
لقد أحضرت الكثير من الناس
لإثارة المشاكل في قاعة العزاء.
ألا تخاف من الكارما؟
جئت بنوايا حسنة
لأودع شياويوي.
كيف يسبب ذلك مشكلة؟
هل تودّع شياويوي؟
قَوس.
صحيح. لم ننحنِ.
ثلاث مرات.
ولا واحد أقل.
حسناً، بقي اثنان.
أنتم كبار شياويوي، أليس كذلك؟
أتفهم مشاعرك تماماً.
لكن المشاعر تبقى مشاعر،
والواقع هو الواقع.
يجب أن تفكر ملياً
حول ما يجب عليك فعله
من الآن فصاعدًا.
يمين؟
ما الذي يحدث هنا؟
أوه، هذا؟
الآن،
لقد قمت بتغيير الترس إلى الترس الخاطئ.
أنا آسف حقاً.
هل هذا صحيح؟
أشك في ذلك.
يجب أن تأتي معنا.
اشرح الحادث بوضوح.
هل كان سائق الرافعة الشوكية هذا فاقداً لعقله؟
هل لهذا علاقة بك؟
لا.
وإلا، فغادر بسرعة.
لا تسد الطريق.
تمام.
دعنا نذهب.
في الليلة التي ماتت فيها شياويوي،
كانت سيارتك هناك، أليس كذلك؟
هل كان كذلك؟
كان كذلك.
أعتقد أن لدي صورة هنا.
هذا أنت، أليس كذلك؟
يبدو كذلك.
هذا ما كنت أعتقده حينها.
يلاحقوننا طوال اليوم—
هل هذا ممتع؟
أنت لو بو، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
من الآن فصاعدًا،
تهانينا،
لقد تبادلت أدوارنا.
نحن
سيبدأون بمراقبتك.
تمام؟
اسمي ماي هونغتشاو،
أكبر خريجي هو شياويوي.
تذكر ذلك.
يترك.
تمام.
مثير للاهتمام.
لقد رأوا سيارتنا
ركنت السيارة في ذلك المكان.
حسناً، حسناً، بو بو.
خطأي.
أنا آسف. آسف.
اذهب إلى لونغوان.
اذهب إلى لونغوان! هل أنت أصم؟
[قاعة لونغوان للأجداد]
[هانتشو، بينجان، لونغوان]
كفى نقاشاً يا جماعة.
دعوني أقول بضع كلمات، حسناً؟
ترغب مجموعة جيندينغ في استئجار أرضنا
لبناء مركز لوجستي.
ربما من الأفضل أن نؤجره لهم بسرعة.
[ليو تيانفي، قروي لونغوان]
هذه الفرصة لن تتكرر.
وقد وافقت قرية تشاو المجاورة بالفعل.
[وين تشين، المدير العام
لشركة لونغوان الزراعية]
لا يمكننا السماح لهم بالاستحواذ على جميع الفوائد.
لنجمع الإيجار بسرعة
واستثمرها في سوق الأسهم.
الاقتصاد ممتاز.
سنحقق بالتأكيد ربحاً كبيراً.
اجلس. اجلس.
تيانفي محق.
يمكننا تأجيره.
لا مشكلة.
لكن المشكلة الآن هي
[تشين لي مين، قروي لونغوان]
[كاتب في إدارة البلدة
للصناعة والتجارة]
إنهم يعرضون مبلغاً زهيداً للغاية.
فكروا في الأمر يا جماعة.
إذا حققت منطقة التطوير
نجاحاً حقيقياً في المستقبل،
من المؤكد أن الإيجار سيرتفع
عاماً بعد عام.
يمين؟
قطعاً.
وبمجرد ارتفاع الإيجار،
سيكون لدينا المزيد من المال
في جيوبنا، أليس كذلك؟
الجميع، أليس كذلك؟
بالمال، سنكون جميعاً سعداء.
إذن، ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
نخبرهم بذلك
أننا نريدهم
لزيادة الإيجار أربعة أضعاف.
العم ليمين.
العم ليمين!
سيكون مضاعفة المال أربع مرات كافياً،
أليس كذلك؟
العم ليمين!
الأمر لا يتعلق بالمال.
إذن، ما هو موضوعه؟
إذا قمنا بتأجير الأرض لهم،
[وين جيانج يونج، قروي لونغوان]
[نائب المدير العام
لشركة لونغوان الزراعية]
ستختفي مزرعة الدجاج الخاصة بنا.
حتى هذه القاعة العريقة
سيتم هدمها!
كيف يمكن أن يكون ذلك مقبولاً؟
و... والاستثمار في سوق الأسهم؟
ألم نخسر ما يكفي
في سوق الأسهم بالفعل؟
توقف
عن الحلم بالثراء السريع.
هذا غير واقعي.
لا يمكننا تأجير الأرض لهم.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى جني المال.
بمجرد اكتمال ميناء هانغتشو،
ستكون الخدمات اللوجستية
هي النشاط التجاري الأكثر ربحية.
إذا سألتني،
ينبغي أن نفعل ذلك بأنفسنا.
لدينا هنا الكثير من الشباب.
لماذا لا نستطيع شراء شاحنة بأنفسنا؟
ونبدأ مشروعنا اللوجستي الخاص؟
هيا يا تياني.
هل لديك المال اللازم لذلك أصلاً؟
هذه ليست لعبة مونوبولي.
هذا صحيح يا تياني.
هل سبق لك العمل في مجال الخدمات اللوجستية؟
لم نفعل ذلك من قبل.
أول مرة، أليس كذلك؟ ليس لدي أي خبرة.
يمين؟
بجانب،
إنهم
مجموعة كبيرة.
إنهم يريدون القيام بالخدمات اللوجستية الآن.
ونحن أيضاً نرغب في القيام بذلك.
أليس هذا تعارضاً؟
لا يا عم ليمين.
لا نستطيع...
لا، لا يمكننا الاستمرار في التراجع.
لونغوان دائماً ما يقدم تنازلات.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
هذه القطعة من الكعكة تخص لونغوان.
كل من يحاول أن يأخذها منا،
سنقاتله.
لقد تحدثت للتو عن القتال.
كل ما يعرفه الشباب هو القتال.
شكرًا لك.
إنهم يتشاجرون كل يوم.
في قاعة الأجداد،
لا تتحدث عن القتال أو القتل.
هذا صحيح.
لقد سمعت كل ما قلتموه للتو.
رأيي هو
لن نؤجر لهم لونغوان.
بغض النظر عن المبلغ الذي يعرضونه،
لن أوقع العقد.
إذا اختفت قاعة الأجداد، فإن
جذورنا قد اختفت.
لذا بغض النظر عن المبلغ الذي يعرضونه،
لا أستطيع توقيع العقد.
لنختم النقاش هنا اليوم.
اليوم هو يوم إقامة مراسم عبادة الأجداد.
هيا يا جماعة، ابدأوا بالاستعدادات.
دعنا نذهب.
لا يمكننا تأجيره لهم.
أبداً.
أهل قرية لونغوان الأعزاء،
منذ أكثر من 300 عام،
أسلافنا من قبيلة ليو،
وين،
وعائلات تشين
استقر هنا!
[أعمال مزدهرة]
[سلام على مدار السنة]
من العدم إلى ما لدينا اليوم،
نحن الآن
عِش حياةً مزدهرة!
[السلام في جميع أنحاء المملكة]
يا لها من أيام جميلة!
كل ذلك بفضل أسلافنا!
لقد قاتلوا من أجلنا
بدمائهم وعرقهم!
نجتمع اليوم معاً
لفتح قاعة الأجداد،
بخور خفيف،
ولنعبد أسلافنا!
دقّوا الطبول!
الآن هو الوقت المناسب!
سيدتي وين، من فضلك ضعي النقاط على العينين!
جيد!
-جيد!
أعلن بموجب هذا
تبدأ مراسم العبادة رسمياً!
[السلام في جميع أنحاء المملكة]
ما هو الخطأ؟
لو بو!
ماذا تفعل؟
جيانج يونج.
لا تكن متهوراً.
- لقد وصلنا، أليس كذلك؟
- نعم.
السيد لوه
المخرج تشين.
-السيد لو.
-الرائد وو.
لماذا هم هنا؟
من هو الذي؟
من هو الشخص المجاور لرئيس البلدية وو؟
المدير تشين من منطقة التطوير.
جميعهم مسؤولون رفيعو المستوى.
السيد تشين،
هذه قاعة أجداد لونغوان،
بتاريخ يمتد لأكثر من 300 عام.
في الواقع، هذا التقليد في لونغوان
إنها بالفعل معلم ثقافي.
لكن،
هو إلى حد ما
قديم.
لماذا تأتي في هذا الوقت؟
نحن بحاجة إلى الإصلاح والابتكار الآن.
[تشن شويفا،
مدير اللجنة الإدارية]
[من منطقة تطوير ميناء هانغتشو]
تفكيرنا التنموي
يجب مواكبة
تغيرات العصر.
- نعم.
- نعم، نعم.
كل شيء من أجل التنمية.
[وو داينان، رئيس بلدية
بلدة بينغآن، مدينة هانغتشو]
نعم.
وسيفيد ذلك سكان لونغوان أيضاً.
- صحيح؟
- نعم.
تشين، تعال إلى هنا.
الرائد وو.
نعم.
هذا هو المخرج تشين.
مرحباً، أيها المخرج تشين.
مرحبًا.
تشين، خذ
المخرج تشين
سألقي نظرة على منطقة لونغوان لاحقاً.
تمام.
لا مشكلة يا مدير تشين.
جيد.
المخرج تشين.
ستكون تلك المنطقة هناك مركزًا لوجستيًا.
وبجوارها مباشرة
تقع قرية تشاو ولونغوان.
هنا، أليس كذلك؟
نعم. تم بالفعل تسوية صفقة أرض قرية تشاو .
الآن نحتاج فقط إلى الأرض في لونغوان.
بعد أن
هدم المصانع،
المنازل، وكل شيء آخر،
سنبني
شقة للمواهب هنا.
شقة للمواهب فكرة جيدة.
وبعد هدم هذه القاعة العائلية،
سنبني محطة لجمع القمامة هنا.
- ماذا قلت؟
ماذا قلت؟
عن ماذا تتحدث؟
لن نؤجر لك الأرض.
ولا يمكن هدم قاعة الأجداد .
- صحيح، لا هدم!
هدوء. هدوء.
الرائد وو.
تبدو الخطة الحالية جيدة جداً.
لكن في المستقبل،
سيعتمد ذلك على كيفية تنفيذك له.
فهمت. فهمت.
تشين، ما رأيك بهذا؟
سنأخذ المدير تشين
ألقِ نظرة حولك، حسناً؟
حسناً. المخرج تشين.
- من فضلك.
هيا يا مدير تشين.
أفسحوا الطريق للجميع!
ماذا يعني اسم العم ليمين؟
لماذا يجب أن نسمح لهم بالدخول؟
تيانفي.
ماذا تحاول أن تفعل؟
جيانج يونج.
Madam Wen,
تم إرسال عقد إيجار الأرض
إليك منذ فترة طويلة.
لكنك لم تناقش الأمر حتى.
أليس هذا وقحاً بعض الشيء؟
نحن مليئون بالإخلاص،
لكنك تفتقر إلى الأدب.
لقد أعطيتك ردي بالفعل.
نريد الاستمرار في إدارة مزرعتنا.
لذلك لن نؤجر لك لونغوان.
قرية صيد صغيرة
تحصل على مثل هذه الفرصة
إنها نعمة من أسلافك.
Madam Wen,
لقد اختارك القرويون قائداً لهم.
لا يمكنك قيادة الجميع
في طريق مسدود.
شؤون لونغوان
الأمر متروك لنا، أليس كذلك؟
- نعم!
- نحن نقرر بأنفسنا!
يا أهل لونغوان، استمعوا جيداً.
إذا كنت ترغب في التفاوض،
أهلاً وسهلاً بك في أي وقت.
وإلا...
سأحضر مآدب جنازتك.
ماذا قلت؟
اتصل بالشرطة إن كنت تجرؤ!
لا تتشاجروا!
اهدأ!
اضربني وسأستلقي على الأرض.
مزاج حاد للغاية.
الشجار ليس عادة جيدة.